Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен сізге тағы да қарыздармын.
<Бұл олар ақпарат бостандығы туралы заңын қалқан ретінде пайдалануға қарсы болған материал>
Сіз қалай ойлайсыз?＞
<Жоғарыдағы жоспарда да өз күшімізді сынап көрейік пе? ＞
Жоқ
Материалдарыңызға қарағанда, ешқандай проблема болмауы керек.
Қайырлы таң
Фааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа sdydotaohyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
Бұл кофе емес пе?
Жапондықтар таңертең күріш пен мисо сорпасын ішетін.
Ал ішімдіктің бағасы бекітілген.
Мисато-сан, солай ма?
Не?
Бүгін таңертең тамаққа кім кезекші болды?
Мисато бұл жаста әлі жалғыз.
Мен түсіндім деп ойлаймын.
Жаман болды, өрескел болды.
Сен де жалқаусың.
Бұл тітіркендіргіш
Ас үшін рахмет
Сіз шынымен бүгін мектепке келесіз бе?
Бұл анық, түптеп келгенде, бұл мансаптық кеңес беру.
Бірақ мен жұмыстан бос емеспін.
Жарайды, жарайды, бұл да жұмыс.
Бұл жұмыс па?
Ах
(Кіру қоңырауы)
Иә
О, көп рахмет. Иә, сәл күте тұрыңыз.
Мисато-сан, өтінемін, олай киініп шықпа.
Өйткені бұл ұят
Иә, иә
Қайырлы таң, Икари-кун
Ал, Мисато-сан, кеттік.
Қош келдіңіз
О~
Тезірек барайық
Фу
Сарказм?
(Телефон жұмысының дыбысы және қоңырау үні)
Мен үйден жаңа ғана шықтым.Қалғанына көңіл бөліңіз.
Ах
О! Қош келдіңіз!
(Ұлдар қолдайды)
Керемет!ДДСҰ?Бұл
Икаридің қамқоршысы?
(Ер оқушы) Не?Икариді сондай сұлу әйел қорғап жатыр ма?
Ақылсыз көрінеді
Хааа~
Өйткені, Мисато-сан, уау.
Иә, солай деп ойлаймын?
Сондай-ақ, оның NERV операциялық бөлімінің басшысы болғаны таң қалдырады.
Иә?Уф
Бұл керемет Кенсуке Шинжи бала
Біз, әрине, жау емеспіз.
А, мен оған осындай біреу мұны істегенін қалаймын.
Менің ойымша, бұл қиын болады.
Сен түсінбейсің, сенси.
Жарайды!Жердің тыныштығын саған сеніп тапсырамын.
Сонымен Мисато...
Бізге қалдырыңыз!Маған қалдырыңыз!
Уф
(Рицуко Акаги) 0 блогының кеуде қуысының биологиялық бөліктері туралы не деуге болады?
Бұл үлкен апат болды.
Мен жаңа жұмыс жасап жатырмын, бірақ қосымша бюджет жақын жерде.
Енді Германиядан 2 блок келсе.
Менің ойымша, бұл сәл жеңілірек бола ма?
Бұл керісінше болуы мүмкін.
Жер бетінде елшілерді өңдеу тегін емес, солай емес пе?
Шынында да, ақшаға келетін болсақ, бұл біраз жұмбақ.
Бұл жерде адамзаттың тағдыры сөз болып тұр, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес. Адамдар тек Евамен өмір сүре алмайды.
Тірі қалғандардың аман қалуы үшін ақша қажет.
Бюджет. Сонымен, командалық жиналыс тағы да жинала ма?
Иә, бұл қазір ұшақтағы адам.
(Ибуки) Бұл жерде командир жоқ кезде жақсы және тыныш.
(Ер) Кешіріңіз. Мен осы жерден секірсем қарсы боласың ба?
Үлгі жинауға арналған қайта қаралған бюджет оңай өтті.
Комитет де аман қалады деп үміттенеді.
Мен мұны менің басты басымдығым деп санаймын.
Ол үшін ақшаны аямаймын.
(Еркек) Елші қайтып келмейді дейді.
Бұл олардың дәлелі болды.
О, тағы бір жақсы жаңалық.
Америка Құрама Штаттарынан басқа барлық кеңес мүшелері 6- Eva блогының бюджетін бекітті.
Бұл АҚШ үшін де уақыт мәселесі.
Менің сол елдегі жұмыссыз адамдарға аллергиям бар.
Сіздің еліңіз қандай?
(Ер) Мен 8 блоктан басталатын құрылысқа қатысамын.
Екінші даму жоспары әлі де өмір сүреді.
Бірақ ұшқыш табылмады.
Мәселелер болса да
Елші қайтадан пайда болды
Біздің жалғыз жолымыз - оларды жеңу.
Мен Second Impact екінші биі үшін де өкінемін.
15 жыл бұрын адамзат
Антарктидада Бірінші Апостол деп аталатын адам тәрізді нысан табылды.
Бірақ сол тергеу кезінде шығу тегі белгісіз үлкен жарылыс болды.
Бұл Екінші әсердің шынайы табиғаты
Сонымен біз не істеп жатырмыз?
Ықтимал үшінші әсерлердің алдын алу
NERV және Evangelion осы үшін.
Айтпақшы, олар мұны ертең жоспарлағандай жасайтын сияқты.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Қайырлы таң
Мен ескі Токиоға жұмыс үшін барамын.
Мен үйге кеш бара жатқан шығармын, сондықтан менде бір ақау бар.
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
А... иә
Бұл бір кездері Гүлдер қаласы деп аталатын үлкен қала болды.
Біз келдік.
Мен мұндай жерде ештеңе істеудің қажеті жоқ.
Сонымен, SDF бұл жоспарға қатысты ма?
Стратегиялық өзін-өзі қорғау күштері?Жоқ, араласуға жол берілмейді.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасайсыз.
Мен хат жібергім келеді…
Мен бүгін өте бос емеспін.
Біздің Жапонияның ауыр және химия өнеркәсібі қауымдастығының демонстрациялық сессиясына келіңіз.
Сізге көп рахмет
Барлығы кейінірек басқару бөлмесінде сынақ нұсқасын көре алады.
Сұрақтарыңыз болса, осы жерді басыңыз.
Иә (Токита) Бұл
Атақты доктор Рицуко Акаги
Сіздің осында болуыңыз үлкен мәртебе.
Саған сұрақ қоя аламын ба?
Иә, мұны істеуіңізге болады.
Бұрынғы түсіндірмеңізде оның ішкі жану қозғалтқышы бар екенін айттыңыз ба?
Иә, бұл машинаның басты ерекшелігі.
150 күн қатарынан жұмыс істеуге кепілдік беріледі.
Алайда қоян-қолтық ұрысқа арналған құрлықтағы ұрыс қарулары үшін.
Кіріктірілген реактордың болуы
Қауіпсіздік тұрғысынан бұл өте қауіпті болып көрінеді.
Менің ойымша, бұл 5 минутқа дейін қозғалмайтын шешуші ұрыс қаруынан гөрі пайдалырақ.
Қашықтан басқару пульті төтенше жағдайға жауап беру кезінде проблемаларды қалдырады
(Токита) Ұшқышқа ауыртпалық түсіріп, психикалық ластануды тудырудың орнына.
Менің ойымша, бұл әлдеқайда адамгершілік.
Жарайды, жетілмеген.
Адамның бақылауы мәселесі де бар.
Басқарудан шығып, бақылаудан шығуы мүмкін өте қауіпті қарудан гөрі.
Менің ойымша, бұл қауіпсіз.
Бақыланбайтын қару - бұл мүлдем нонсенс.
Истерияға ұшыраған әйел сияқты.
Хаха бұл бақылаудан шықты
(Қатысушылардың күлкілері)
Осы мақсатқа арналған ұшқыштар және технологиялар.
Сіз шынымен де ғылым мен адам жүрегі бұл құбыжықты басады деп ойладыңыз ба?
Сіз байсалдысыз ба?
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
(Токита) Өйткені ол адамның жүрегі сияқты анық емес нәрселерге сүйенеді.
NERV бұрынғыдай абайсыз әрекетке жол береді.
Нәтижесінде Біріккен Ұлттар Ұйымы орасан зор қосымша ақша жұмсауға мәжбүр болды.
Белгілі бір елде 20 000-нан астам адам аштықтан өлуге жақын.
Сонымен қатар, осындай маңызды оқиғаға қарамастан,
Себебі әлі белгісіз.
Мен оның ең болмағанда жауапты адам ретінде өз міндеттерін орындағанын қалаймын.
NERV заңсыз қорғалғанына қуаныштымын.
Ол үшін жауапкершілікті алудың қажеті жоқ.
Не айтсаң да
NERV негізгі қаруынан басқа, бұл жауды жеңу мүмкін емес.
Бұл А.Т. өріс?
Бұл енді уақыт мәселесі.
Біз NERV дәуірінде мәңгілік болмаймыз.
(Қатысушылардың күлкілері)
《Жіберіп жіберу үшін тез бір ақылды сөз айт!➡
Шынында да... бұл сұмдық
Мына шылбырлар!
Мұның бәрі біздің мүддемізбен қиналғандардың ашу-ызасына байланысты.
Бұл мені ашуландырады!
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Жүр, сен пісіп-жетілмегенсің.
Олар өздерін мақтан тұтады және мақтауды қалайды.
Ол үлкен адам емес.
Бірақ олар А.Т. өріс?
Өте құпия ақпарат сыртқа шықты
Барлау бөлімі не істеп жатыр деп ойлаймын.
(Токита) Біз енді J.A. іске қосу сынағы.
Ешқандай қауіп жоқ.
Сол терезеден қарауға болады.
Бастауға дайын
Сынақты бастау
Толық қуат ашық
Қысым қалыпты
Салқындатқыш циркуляция Аномалия жоқ
Басқару штангасы толығымен ашылды
Қуат Критикалық нүктеден өту
Шығыс Мәселе жоқ
Жаяу жүре бастаңыз
(контроллер) Баяу жылдамдықпен алға жүру, оң аяқ алға
(Бақылаушы) Түсіндім Баяу жылдамдықпен алға жүру Оң аяқ алға
(Барлығы) О (контроллер) Баланс қалыпты.
(контроллер) Қуаттағы ауытқулар жоқ (контроллер) Түсінікті
(контроллер) Сол аяғыңызды алға жылжытуды жалғастырыңыз.
Эй
Сіз жақсы жүресіз. Сізде мақтанатын нәрсе бар сияқты.
(Токита) Не болды?
(Бақылаушы) Бұл біртүрлі. Реактордың ішкі қысымы көтерілуде.
Бастапқы салқындату суының температурасы да көтерілуде.
Клапан ашық Инъекция модераторы
(контроллер) Жоқ, сорғы шығысы артпайды.
Жоқ!Қуатты өшіру Төтенше жағдайды тоқтату
Тоқтату сигналы Беруді растау
(Controller) Қабылдау жоқ (Controller) Радио тізбегі де жұмыс істемейді.
Басқарудан тыс!
Соған қарамастан, бұл түтін неге осынша көп?
Уау!Жүгіріп кету!
Әдепсіз робот, оны жасаған адам сияқты.
(ескерту дыбысы)
Қысымдағышта ауытқу орын алды!
Басқару таяқшасы жұмыс істемейді!
(контроллер) Егер жағдай осылай жалғаса берсе, ядроның ыдырау қаупі бар.
А... мен сене алар емеспін.
Дж.А. барлық қателіктерге дайын.
Бағдарлама бәрін шешу үшін орнатылған болса да.
Мұндай жағдай мүмкін емес болуы керек.
Бірақ дәл қазір ядроның ыдырау қаупі жақындап келеді.
Егер бұл орын алса, оның табиғи түрде тоқтағанын күту ғана...
Автоматты тоқтау ықтималдығы қандай?
0,00002% Бұл шынымен керемет
Ғажайыпты күтудің орнына, шарасыз әрекет жасаңыз.
Оны қалай тоқтатуға болатынын айтыңызшы.
Мен барлық әдістерді қолданып көрдім.
Жоқ
Барлығын бос параққа қайтару үшін әлі де соңғы шара болуы керек.
Маған бұл құпия сөзді айтыңыз
Барлық бағдарламаларды жою өте құпия болып табылады
Бұл менің юрисдикциямнан тыс. Менің сөйлеуге құқығым жоқ.
Содан кейін тапсырыс алыңыз.
Мистер Джоэстар, шынымен онда біреу тұра ма?
(Телефон қоңырауы)
А, бұл менмін. Мен Токио 2-ден Манда мырзадан сұраймын.
Иә, Ішкі істер министрі.
(Манда) А, мен бұл істі Ясуги-кунға қалдырамын. Одан сұра.
(Ясуги) Мұндай маңызды шешімдерді ауызша қабылдау мүмкін емес.
Маған ресми хат жібере аласыз ба?
(Токита) Ендеше, бізге Йошизава мырзаның рұқсатын алу ғана қалды, солай ма?
Иә, Виттс мырзаның келісімі алынды, сондықтан иә.
Иә, онда.
Тек ваннаны айналдыруға арналған
Сіз тапсырыстарды қазір аласыз. Жұмыс ресми.
Мен бұған дейін жете алмаймын.
Ол жарылғаннан кейін бәрі баяу.
(дыбыстық дыбыс)
(Әйел)
Менің уақытым жоқ. Бұдан былай мен өз қалауым бойынша әрекет етемін.
Ашикаразу
А, Хината-кун?
Өйткені мен Ацугиге алмұрт қалдырдым.
Shinji және Unit-01 F жабдығымен осында әкеліңіз.
Төтенше жағдай
Бұл ысырап, тоқтатыңыз, лейтенант Катсураги
Біріншіден, оны қалай тоқтатпақсыз?
Тікелей адам қолымен
<Сіз байсалдысыз ба?＞
Иә
Бірақ іші қазірдің өзінде ластаушы заттарға толы.
Тым қауіпті
Барлығы құтқарылады деп үміттенеміз.
Мұндағы пәрмен сигналы өшсе, люк қолмен ашылады.
Ішке рюкзак арқылы кіруге болады.
Үміт
Бұл бағдарламаны өшіруге арналған құпия сөз.
Рахмет
Мақсат - Ж.А.
5 минут ішінде ядроның ыдырау қаупі бар.
Демек, мақсат осыдан аспауы керек.
Біз елді мекендерге жақындай алмаймыз.
Хината-кун (Хината) Иә
Еваны бөлгеннен кейін дереу кетіңіз.
Қауіпсіз биіктікке көтеріліңіз
(Хината) Түсіндім, Шинжи-кун.
Иә
Нысананың қасында жүгіріп, мені артқа бекітіңіз
Бұдан былай нысананың қозғалуын мүмкіндігінше тоқтатуға тырысыңыз.
Сіз атқа мінесіз бе?Мисато-сан?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Бұл соншалықты абайсызда
Мен мұның өрескел екенін білемін, бірақ одан жақсы жол жоқ.
Бірақ бұл өте қауіпті.
Жарайды, Ева тіпті тікелей соққыға төтеп бере алады.
Мисато-сан...
Маған бірдеңе істеу керек. Бұл жағымсыз дәм қалдырады.
Нысанды жалаң көзбен тексеріңіз
Кеттік.
Еваның түсу позициясы
Қондыру OK
Қуып жетті
Төрт минуттан аз уақыт қалды. Тек мінуді жалғастырыңыз.
Маған бәрібір, мұны істе.
Ах!Мисато-сан!
А... сақ болыңыз
Үлкен қызба
Бұл жақсы емес.
Тоқта! Бұл!
Мисато-сан, асығыңыз.
Мұнда
Қате?
1 4 0 0
(ескерту дыбысы)
Бағдарламаның өзгертілгеніне сенімдімін.
Уф
Ах
(Контроллер) Қуат реакторы 0,2 сыни нүктеге дейін қалды
Басқару таяқшасы жұмыс істемейді
Егер бұл орын алса, бұл бәрі немесе ештеңе емес.
Хмммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм.
Уууу
Уф...
Мисато-сан, жүгір!
Жылжы!Бұл!
Мисато-сан!
Сынға дейін 0,1 қалды
Жоқ, ол жарылып кетеді.
Әлі емес.
Мисато-сан!
Я...
(контроллер) Иә!(Контроллер) Ішкі қысым төмендеді
Барлық қалыпты позициялар
Сақталды!Алақай!
Ия, иә, иә
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Мисато-сан, жақсысың ба!?
<Misato-san!＞
Иә, бұл қазірдің өзінде ең нашар.
Иә
Бірінші құрылғыны қалпына келтіру сәтті аяқталды.
Ластану туралы алаңдамаңыз
Лейтенант Катсурагидің әрекетінен басқасының бәрі сценарий бойынша.
Стис ауданы арқылы өтіп бара жатып,
Қайырлы таң
Пухаа!Coo
Енді таңертеңгі сусабын.
Менің көкірекше мен трусикам қайда?
(Кіру қоңырауы)
Қайырлы таң, Икари-кун
Қайырлы таң, кеттік!
Кеттік
Күрсін, Мисато-сан шынымен керемет.
Мен де солай ойладым, бірақ менің үйімнің ішінде бұл әдепсіз.
Бұл шынында да жалқау, салқын емес және ол шынымен де шала.
Мен қарауға ұялып тұрмын.
Мен бұған қызғанамын.
Неліктен?
Икари бала ғой.
Шынымен бе? Неліктен?
Біз сияқты басқа адамдарға көрсетпейтін нағыз сіз.
Отбасы деген осы емес пе?
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory